如果您可以突然收拾行装并预订机票并前往任何地方，
您选择要去的地方，是否会在Google上查找最佳的度假胜地？
也许是朋友，或者找出最好的酒店在哪里，然后待在泳池边
一周让我们发现一切听起来也有点
舒适，因为如果以真实和原始的方式旅行，可能会帮助您休息
刻板印象，让您意识到我们在世界各地有多么相似
因此，为了真正地发现一个新的地方，看看在哪里冒险
未知的目的地可以带我们去马特，我决定在地图上扔飞镖
美国，并在接下来的24小时内全力以赴
自己与当地人见面，无论我们在哪里着陆，都会创建十个清单
我们要从随机和完成的时间中选择两个来查看的挑战
当我掷硬币去看看谁朝头或放松时，我们会往哪里走
托马斯吹牛的命运在于这些双手，你会看到任何东西
不，只是黑暗对吧，让我闭上眼睛，我的儿子，你就是这样
真的-去取些暖和的东西，请不要看起来冻结，我不能
选择三个-哦，天哪，约瑟夫·密苏里州，这是一片沙漠，你是在说什么
密苏里沙漠听起来像是在某个地方
现在的意大利佐伊·爸爸，我们在圣约翰打算做什么。约瑟夫·密苏里州
我们明天明天1:00 pm患病，我们在6:20 pm降落在堪萨斯州
市区，我们要开车一个小时才能到达圣。约瑟夫猜我们要去
挑动密苏里州[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
当然，谢谢您，每小时再增加一小时
道路蒙太奇[音乐]
发生了什么事，我们采取了这项汽车服务，您可以租用人们的汽车，
这位女士邀请我们去圣经聊天，我认为我们应该走了，但汤姆很害怕
这是我们应该体验的全部重点
在这里，您谈论圣经的更好的方式不是您认为的那样
您是否知道密苏里州的圣经谈话，谁以为这是我们
经历会开始，这真是太神奇了，我是你，看到了一点点的变化
不，我是，让我们一起去读圣经
我从来没有深入到美国，过着这样的一生
她说很奇怪，在城镇的这一部分，很多人喜欢射击枪支，
驾驶皮卡车，我会停下来接一些甜点加入
当你认真说“是的”时，圣经中的话题得到了一些提示
这是肯定的理论，正在发生的事情我一直被探寻加入
接力赛我已经是最艰难的竞争者之一
游戏
准备好出发
那是行不通的，这是多么美丽，是的，每个流行音乐的人都感谢您将我们带到这里
今天，我将向您展示托马斯，敞开心of，与我见面，父神
这就是你通过我们通过父爱上帝所做的一切
耶稣的名字，我们说晚餐还可以
我有一个完整的盘子，你知道吗，船长，离开这里，我们要
s'mores在这场大火中，这是一个留在密苏里州的好开始
拯救人类的一次机会是成功的，他们忽略了所有
那些说傻瓜在沙漠中造船机会的人
希望我们所有人都像白人一样，在此期间，这是一个非常多样化的群体
正确的心态，我认为这是一种冒险的方法。
我们来了
[音乐]学校然后到圣。约瑟夫在那里
整个小镇或现在看起来都是严格意义上的酒店，银行和
如果接下来的两天有一家餐厅，如果我们把它戴在帽子上，我们是否知道
命运就是明天，托马斯时代已经来临，不知道该说些什么
在明天的一天之内完成其中的两个，好吧，你种一个不要吧
我的上帝举办了一场酒吧聚会，至少召集了十个陌生人
我们发现10个陌生人在这里甚至有座城市如此近距离地玩得很开心
c到当地电台或电视台，然后转到当地电台，
您告诉人们我们何时举行聚会，希望有10个以上的陌生人
所以我们必须从9:00开始，不要停下来
明天充满动感的一天约瑟夫，你不知道会发生什么
好的，现在是17点，我们即将开始任务
首先让我们做一个广播电视台，我们几乎想成为广播电台的一员
圣保罗的每个广播电台约瑟夫是基督教的乡村广播电台
星期六星期六，车站似乎都关闭了。谢谢先生的巨大挑战。嗨，这是谁？
啊，是的，我叫马特，这是一个非常非常奇怪的要求，我的朋友和我是
从洛杉矶到这里旅行，我们在地图上扔了一支飞镖，我们不得不去了
无论身在何处，我们的朋友都在挑战，只有能够收听广播
是的，我们很乐意参加，只是和您谈谈您的做法
太神奇了，我不知道你是否可行，但是
如果可能的话，我今天需要时间，即使是大约10秒钟，我的意思是
可能的话，最好是更多，但可以，我的西班牙语很好，所以我就
我不得不说慢一点，我想我们刚刚进入了一个西班牙宗教广播电台
我在密苏里州站不是我以为我知道这个周末我
在estamos电台上挑战您达到同样的成熟度，这就是地址
这实际上是没有电视和广播的地址
DIY广播电台是从波多黎各来的，已经在这里呆了四年了
显然，在堪萨斯州和密苏里州有一个巨大的波多黎各人社区
就像西班牙语，是的，让我们几乎在录制视频时做到这一点，希望我能跟上
波多黎各或萨尔瓦多的经销商不只是密苏里州
一致，如果您不尝试一下，就永远不会发现这样的地方
像这样的房子，你从来没有想过有一个令人恐惧的半径，这是一个了不起的
Porto Rican电台采访在这里，我喜欢我们为您提供的服务
曾经在一个小镇上，我们挑战您尝试广播电台，如果他们
问你为什么只说“是”理论就寄给你[掌声]
哇哦，敌人Sora哦，米莉·佩罗con mucha
卡琳娜（Karina）让我们看到更多我来这里的机会
保留了我的朋友托马斯，我们不知道我们该如何广播
或电视台，一旦您真正相信自己可以放
努力，实际上就是这样，然后您最终
西班牙广播电台，还可以，不错，谢谢。
袖口，讲西班牙语讲了一个小时，真是累人。
在油箱里呆了五分钟让我们接受十个口头的采访
让我们找到一些陌生人，让我们找到一个酒吧
似乎不流行，就像时光倒流
反正没有什么东西被抛弃了，问陌生人多一点
这里很复杂，好像没有陌生人，这是第一次
挑战不是说服人们，而是要找到人们的存在
密苏里州西部州立大学在这里的大学，所以我们要开车去
那个校园，看看我们是否可以找到我们这个年龄的人
校园看上去空无一人，这个镇上有人来吗？
为什么显然这条街上有一堆
酒吧让我们看看我们是否对任何像早期欢乐时光的男孩感到幸运，我的意思是男孩
和女孩好时光欢乐时光，男孩天哪，不要编辑，甚至
商场这个商场是空的哟，起初你很紧张，但是每个人都这么好
第二个你告诉他们你在地图上的林登老人身上扔了一支飞镖
就像天哪，我的天哪，我们已经设法与
共有五个陌生人RA打算做一些还没有参加的事情，所以我们
今晚将尝试把我从未见过的十个人聚在一起
一个舞蹈圈，也许是在卡拉OK中，我们要去彼得·卡登（Peter Caden），然后看看
夜晚带我们开始的地方让夜晚开始
但是我们是水手-嘿，我们会找到
[音乐]所以我今晚的挑战是见面
十个从未见过的陌生人，并与十个陌生人成为朋友
从这里开始第六，所以我需要七八九十
[音乐]